Explicação do java script:


 1 Na primeira linha tou obtendo o valor do campo de entrada com o id "nome" e armazenando-o na vavel nome.


2 Na segunda linha, eu tou pegando o valor do campo de entrada com o id "email" e armazenando-o na variável email.


3 Na quinta linha eu selecionei a tabela com o id "cadastros" que acessa o primeiro <tbody> dessa tabela, armazenando-o na variável tabela.


6 Na sexta linha eu estou inserindo uma nova linha (<tr>) na tabela, que essa nova linha é armazenada na variável novaLinha.


7 EU  estou inserindo a primeira célula na nova linha e armazenando-a na variável celula1.


8 Eu estou inserindo a segunda célula na nova linha e armazenando-a na variável celula2.